# hw1
Меня, как уже понятно, зовут Аня, и я что-то делаю в любимом универе. Как меня туда взяли - ума не приложу.
Вот тутаньки - тоже я. ССЫЛЬ
ФАКТ 1 - Никогда не знаю, что рассказать о себе.
ФАКТ 2 - Но при этом всегда что-то рассказываю.
Более-менее серьезно:
 - родилась и выросла в Ма-а-аскве.
- в моей семье все, кроме меня, могут делать крутые штуки лицом. Один брат шевелит ушами, другой артистично поднимает бровь, сестры могут сложить цветочек из языка, а я первый блин комом.
- люблю биологию, кактусы, фенечки, какао с зефирками, физ.активность, корицу и имбирь, походы, людей с ямочками, старые вещи, звёзды в августе, приезжать к родителям субботним утром, поинг с горящими шарами и трогать котиков, когда они мурчат.
- очень не люблю часы и сахар в кофе.
- чем занимаюсь/планирую заниматься:  Давно хочу проехать и увидеть всю Россию, особенно Камчатку. Ну вы видели, видели эти вулканы? А вообще я хочу в Иорданию, ОИР, Ирландию, Францию, Грузию, Англию, США, Новую Зеландию, Канаду, Швейцарию, Японию, Индию, Исландию и Норвегию.
- Искренне считаю реальной причиной вечно сбитого режима обожание раннего утра и очень поздней ночи.
- раньше была очень фандомным человеком, больше всего любила вселенную Средиземья. Шила костюмы, ездила на мероприятия, собирала издания с разными переводами, знаю наизусть все фильмы ВК. Потихоньку фанатизм прошел, но этот мир все же глубоко в сердечке.
- один раз случайно выиграла халявные курсы по подготовке к ЕГЭ, переделав строчки Цоя под, собственно, суровую экзаменационную реальность.
- летом чуть не переехала в Питер, до сих пор не знаю, жалею ли. А ещё я там была раз семь, но до Эрмитажа так и не дошла.
- люблю Little Big, Evansence, старые песни, немецкий фолк и Сплин
- пока не было ни одного дня, чтоб со мной не произошло чего-то непонятного/странного/стыдненького/нужное подчеркнуть. Наверно, это единственная причина, по которой я пока не могу считать свою жизнь абсолютно пустой.
- на филфак пошла потому что надо было как-то оправдывать мои регулярные граммар-наци комментарии.
- искренне считаю себя очень серьезным человеком и тихоней.
- Почти половину жизни сижу в соцсетях, где мой ник на 50% соотносится с самым выдающимся элементом внешности Сталина.
- единственное, за что мне иногда стыдно - это аллитерация при произношении моего имени и отчества. 
Наверно, тут должно быть красивое заключение, но я с трудом могу это представить, так как могу рассказать ещё кучу ненужных, но почему-то важных для меня мелочей.
Поэтому просто прикреплю сюда таблицу.
